+ README.md
+ Ссылки в футере
+ index.css
+ Анимация в принципах обучения



+ Папки блоков должны находиться в корне blocks, даже если в разметке эти блоки вложены в другие блоки
+ css-файлы модификаторов должны находиться в папке с неймингом _key, где key - это ключ модификатора. Эта папка должна находиться внутри папки соответствующего блока или элемента
+ css-файлы элементов должны находиться в папке с неймингом __element, где element - это часть имени класса
+ Ссылкам нужно добавить href
+ Анимацию нужно добавить путем добавления класса rotation к элементам
- Код должен быть написан единообразно с соблюдением стиля отступов.


Можно лучше:
+ Текстовым элементам лучше не ограничивать ширину, это может привести к проблемам с версткой в будущем (если, к примеру, поменяется текст). Вместо фиксированной ширины width в этом случае отлично подойдет свойство max-width
+ Лучше задавать цвета в едином формате. Вместо white лучше написать #fff. Также цвета #000000, #ffffff можно сокращать до трех символов #000, #fff
+ Для более плавной анимации интерактивным элементам можно добавить свойство transition



css-файлы элементов должны иметь нейминг по следующей схеме: block__element.css
+http://joxi.ru/J2bEjBEcM54VMm нужно убрать лишнюю обводку
+Ссылка «Купить» слишком «высокая», наведение отрабатывает, даже если навести сильно ниже текста ссылки